緬因貓獸突然發生變異來到了現實世界，被世界樹所操控的數碼獸也陸續登場。
在世界崩壞危機之中，孩子們被強制返回到現實世界。
在藏身於暑假的校園中，尋求拯救現實世界和數碼世界的方法的時候，
他們被卷入了世界樹和恆常性雙方的對立之中，太一越來越搞不清楚自己是在和誰戰斗了
他們被捲入了世界樹和恆常性雙方的對立之中，太一越來越搞不清楚自己是在和誰戰鬥了
緬因貓被以敵意相向，再次變換形態。
就連世界樹的使者阿爾法獸都出現了，局勢陷入三方混戰。
為了拯救由於暴走而飽受折磨的緬因貓獸，芽心最終得出了一個答案。
「請殺掉小緬」
正當太一感受到芽心的痛苦，並決定執行她的決定的時候，
他被卷入到了傑斯獸的攻擊中，被崩壞的大地所吞噬。
他被捲入到了傑斯獸的攻擊中，被崩壞的大地所吞噬。
悲傷和絕望將小光推向黑暗之中，迪路獸黑暗進化為座天使獸墮落形態。
並且被緬因貓獸所吸收，變為邪惡的存在，漸漸以黑暗包圍現實世界……
從巨大的黑暗中誕生的
大いなる暗黒によって生み出されたもの
是將一切焚毀的火焰
それは　すべてを焼き尽くす黒き炎
在混亂的風暴之中
混乱の嵐の中で
黑暗的力量盡情狂歡
踊り狂うやみなる力
然而  火焰席捲之後
だが　炎が過ぎたのち
被焚毀的大地會蘇醒
肥沃な大地は蘇る
會再一次充滿豐饒與喜悅
再び大地は豊饒と歓喜に溢れるであろう
如果世界樹得逞的話
イグドラシルの思い通りなら
我們的世界會被數碼世界所吞沒
僕達の世界はデジタルワールドに飲み込まれる
哥哥
お兄ちゃん
我們一直在一起的
ずっと一緒だった
不管是颳風
あの嵐の日も
放晴
あの晴れた日も
或是下雨
雨の日も
不管是煩惱着
悩んだ日も
還是生氣着
怒った日も
我都一直看着的
私は見ていたよ
哥哥
お兄ちゃん
真是的 起床了
もう起きてよ
哥哥
お兄ちゃん
小光
光ちゃん
沒事吧
大丈夫
快看那個
見てあれ
是御台場嗎
お台場か
應該是的
そうみたい
到處都是扭曲
あちこちに歪みが
現實世界和數碼世界之間的邊界正在消失
現実世界とデジタルワールドの境界がなくなってきているんです
要是那樣的話我們就隨時可以去現實世界了
そうなったら　わてら現実世界に行きたい放題でな
也可以和丈隨時見面了
丈ともいつでも會えるよ
但是 這之後現實世界還存不存在都是個問題
あいにくだけど問題はこの先現実世界が残ってるかどうかってことだよ
要是全部被數碼世界吞噬了的話
全部デジタルワールドに呑まれちゃったら
世界樹就得逞了
イグドラシルの思い通り
怎麼會讓他得逞
そんなことさせるか
現在讓人在意的是 之後恆常性的態度如何
気になるのは　この先のホメオスタシスの出方です
緬因貓獸吸收了座天使獸後黑暗進化
メイクーモンが暗黒進化したオファニモンを吸収して
變得更加巨大了
さらに巨大化してしまった
期盼穩定與和諧的恆常性肯定不會坐視不理
安定と調和を目的とするホメオスタシスが放っておくとは思えません
確實是這樣
確かにそうだよな
必須找到小緬
メイちゃんを探さないと
那個扭曲應該是和現實世界相連的
あの歪みは現実世界と繋がってるようです
從那裡就能回去了
そこから戻れます
走吧
行こう
可以哦
いいよ
去救隊長吧
太一を助けに行っても
之後的事情我們會解決的
この先のことは私達だけで何とかする
你想去找隊長吧
太一を探しに行きたいでしょう
不 算了
いや　いい
而且現在為了拯救世界需要我們做點什麼
それよりも今は　世界を救うためにやるべきことがある
現在還沒有時間
まだ　時間がなくって
不管是西島老師還是緬因貓獸 迪路獸
西島先生のこともメイクーモンとテイルモンのことも
還有太一
太一のことも
我也是
俺もだ
大和
ねぇヤマト
我現在能說點喪氣話嗎
いまだけ弱音言っていいかな
嗯
あ
太一沒事吧
太一は無事だよね
太一不會死的對吧
太一死なないよね
抱歉
ごめん
沒事吧
大丈夫か
謝謝
ありがとう
阿空
空
你弄哭她了？
泣かした
不是的不是的
違う違う
怎麼了 阿空
どうしたの　空
被大和欺負了嗎
ヤマトにいじめられたの
還是他給你唱了什麼變態的情歌
変態凝りのラブーソング歌われちゃった
誰會唱啊
歌わねぇよ
你會唱啊
歌うでしょう
太一
損失非常慘重
被害は甚大で
在全世界同時發生了多起停電以及電子設備的錯亂
世界中で同時多発的に停電やデジタル機器の混乱が頻発しています
並且  現在在全世界的各個地方
さらに世界中のあらゆる場所で
那些非常具有攻擊性的數碼獸們正在進行着破壞活動
今もなお非常的に攻撃的なデジモンたちが破壊行動を繰り返しています
這些可以推測為是數碼世界對現實世界侵略的一環
これらはデジタルワールドによる現実世界への侵略行為の一端であると推測されます
需要立即執行應對策略
至急対策が必要です
我們應該和各國軍隊聯合起來應對
各国の軍と連携して対処すべきです
很遺憾 現在的局面人類已經無法控制了
残念ながら　人間には制御不可能な狀況だ
到底發生了什麼
何が起きたんだ
恆常性沒能除掉“天平”
ホメオスタシスはライブラの排除に失敗した
秩序獸誕生  世界已失去了和諧
オルディネモンが誕生し　世界の調和は失われてしまった
芽心 那些孩子沒事嗎
芽心は　あの子たちは無事なのか
恆常性不希望再出現犧牲者
これ以上の犠牲をホメオスタシスは望んでいない
為了強制終結一切混亂
すべての混乱を強制終了させるためには
只能着手執行之前說的最終計劃
例の最終計画を実行に移すしか手はない
沒法阻止秩序獸
オルディネモンを止めなければ
這個世界就沒有未來
この世界に未来はない
這是人類唯一的選擇
これは人類に残された唯一の選択肢
只要不執行 世界必將滅亡
実行しないかぎり世界は確実に滅びゆく
已經沒有時間做無謂的抵抗了
無駄な抵抗をしている暇はない
這是 什麼
なに　これ
到底怎麼回事
どうなってるの
稍前臨海副都心區域宣布進入緊急狀態
さきほど臨海副都心全体に非常事態宣言が発令されました
請大家盡量不要外出
市民のみなさんは　なるべく外出を控えてください
還找不到關於緬因貓獸的詳細情報
メイクーモンについてまだ詳しい情報は出ていませんね
沒有來這邊嗎
こっちにはきてないの
如果是這樣就好了
そうだといいんですが
但是
だけど
那個時候
あの時
緬因貓獸確實消失在了扭曲之中
確かに歪みへと消えた
現在 緬因貓獸究竟在哪裡
今　一体どこにいる
我不知道
わかりません
但是必須阻止那樣巨大的數碼獸出現在這個世界
ですが　あれだけの強大なデジモンです　まだこちらの世界に現れる前に食い止めなければ
都是 我的錯
私　のせい
都是我的
私の
小光
光さん
哥哥 你在哪
お兄ちゃん　どこ
快回來
帰えてきて
美美 你怎麼哭了
何でミミが泣くの
因為 因為
だって　だって
哥哥
お兄ちゃん
怎麼了
どうしたの
小光
光ちゃん
發燒發得好厲害
すごい熱
沒事吧
大丈夫なのか
她一定是硬撐到現在的吧
無理してたんだよ　きっと
我不知道怎麼跟小光道歉
私　光さんにどうお詫びしていいかわかりません
因為 全都因為我跟緬因貓獸把你們卷了進來
だって　もとあといえば全部私とメイちゃんが巻き込だことです
不是的 沒這回事
もうやめよ　そういうのなしなし
別想那些有的沒的 只要向前看就好了
いいことも悪いことも考えないでいい　前だけを向いていましょう　今は
先讓小光去休息吧
光ちゃん　休ませてくるは
我們要把太一的份也一起努力
俺達が太一の分も
阿丈
丈
怎麼了 哥瑪獸
どうしたゴマモン
看 滾球獸
見てコロモンが
不好了
大変だ
沒事吧
大丈夫
乖 乖
よしよし
戰鬥了那麼久 是不是肚子餓了
いっぱい戦ったから　腹ペコなんじゃない
肚子餓了就什麼都做不了了
腹が減ってばなんちゃらかんちゃらっていいまさかい
你是想先吃飯還是先洗澡
あにさん　ご飯にしますか　それともお風呂にしましょうか
像少婦一樣
若奧さまみたいね
吃飯 吃飯 吃飯
ご飯ご飯ご飯ご飯ご飯ご飯
太一
你怎麼能在這麼關鍵的時候不見
この大事な時にいなくなてんじゃねぇよ
你在這裡
ここいる
加布獸
ガブモン
我吃飽了就變大了
いっぱい食べたら大きくなったよ
大和 你知道 數碼獸牌裡「ko」開頭的牌嗎
ヤマト　デジモンカルタの　「こ」ではじまるやつ　知らないの
牌？
カルタ
有困難的話就和數碼獸夥伴商量
困ったらパートナーデジモンに相談だ
啊 第一次聽說
いや　初めて聞いた
那是當然了
そりゃーそうだよ
這是我剛剛想出來的
今勝手に俺が作ったんだからさ
大和
ヤマト
我也在你身邊對吧
俺がいるでしょう
什麼都可以跟我說哦
なんでも話てよ
傷心的事 難受的事
寂しこと　辛いこと
我一直在你身邊哦
ずっとそばにいるよ
就算大和不願意我們也要在一起
ヤマトが嫌だって言って一緒にいるよ
等到大和結婚了 有了孩子
ヤマトが結婚して　子供とかできたら
我會幫你照看小孩的
俺　赤ちゃんの面倒みるよ
等到大和變成老爺爺之後一起去洗桑拿
ヤマトがおじさんになったらさ　一緒にサウナに行く
等到大和變成老爺爺之後一起去散步
ヤマトが爺ちゃんになったら　一緒にお散歩するよ
什麼啊
なんだよそれ
就算大和長大了也要一直一直需要我的話
ヤマトが大人になったでもずっとずーっと俺を必要としてくれるなら
我也一直
ずっと俺は
我就什麼都能做到
俺はなんだってできる
就算是世界也會拯救
世界だって救うよ
夠了 我知道了
もういい　わかったから
現在的我 能夠明白
今なら　分かる気がする
太一說過的話
太一が言ってたこと
你在愁什麼啊
何悩んでだ
這不像你 要是之前的你會更…
お前らしくない　昔のお前ならもっと
這也沒辦法 這次與過去不同
仕方ないだろう　昔とは違うんだ
與過去相比 我看到的更多 然後越來越搞不清楚了
昔より色んなことが見えて　わからなくなる
我們所做的事是好事 還是壞事
俺たちのしてることが　いいことなのか　それとも　悪いことなのか
我知道只有我們能做
俺たちがやるしかないってことも知ってる
但是 並沒有那麼簡單
けど　そんな単純じゃない
你那只是在逃避吧
そんなの逃げてるだけだろう
害怕失去重要的東西
大事なものを失う怖さを
太一消失之後
太一がいなくなって
我…
俺
大和
ヤマト
能夠代替太一的只有大和了
太一の代わりになれるのはヤマトしかいないよ
太一一定也是這麼想的吧
きっと太一もそれを望んてるじゃない
大和你明白的吧
ヤマトはわかってるよね
不要哭啊
泣くなよ
你別惹我哭啊
泣かせるなよ
你們幾個
お前ら
真的是 他們幾個
ったく　あいつら
咦
あれ
扭曲
歪み
大和
ヤマト
難道是
まさか
緬因貓獸出現了
メイクーモンが現れました
現在非常危險
大変危険な状況です
請周邊的群眾迅速避難
周囲のかたはすぐに避難してください
為什麼弄出了這麼麻煩的傢伙
なんでこんな厄介なやつ生み出しちゃうかねぇ
嘛 這正是我想要的
まぁ　俺の狙い通り
好 上吧 繼續上
そうだよ　やれ　もっとやれ
全部都給我毀掉
全部ぶっ壊しちまえ
反正都是個腐爛掉的垃圾世界
どうせ腐ったゴミみたいな世界だな
你看這群人類都這麼難堪了
人間どもだって持って余してんだろうが
全都毀掉 然後讓我來收拾
全部ぶっ壊して　俺が始末つけてやるよ
世界樹所支配的新世界即將誕生
イグドラシルが支配する新しい世界の誕生だ
恭喜你們啊 這個世界的混蛋們
おめでとう　世界のどっ畜生ども
住在附近的居民請先冷靜下來 確保自身安全
近くにお住まいのお方は落ち着いてまず身の安全を図ってださい
太一和小光聯繫過你嗎
太一と光から連絡は
還沒有
いいえ　まだ
我家也是 聯繫不上
うちも連絡が付かないんです
沒事的
大丈夫
那些孩子都是這麼闖過來的
あの子たちはいつだって乗り越えてきましたから
只能相信他們了
信じるしかないです
飛舞吧
踊れ
盡情飛舞吧
もっと踊れよ
飛舞吧
踊れ
請冷靜下來
落ち着いて
請冷靜避難
落ち着いて行動してください
那是
あれで
小緬嗎
メイクはんですか
吸收了座天使獸變得不得了了
オファニモンを飲み込んで偉いことになってしもうて
小緬
メイちゃん
上吧 加布獸
行くぞ　ガブモン
好
わかった
加布獸  巴魯獸 比丘獸 甲蟲獸 哥瑪獸  進化
ガブモン　バルモン　ピヨモン テントモン　ゴマモン　進化
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到
加魯魯獸 仙人掌獸 巴多拉獸 比多獸 海獅獸
ガルルモン　トゲモン バードラモン カブテリモン イッカクモン
光が失くせぬように
為了這顆藍色星球光芒永存
つかめ！描いた夢を
要抓住　那繪出的夢想
加魯魯獸 仙人掌獸 巴多拉獸 比多獸 海獅獸  超進化
ガルルモン　トゲモン バードラモン カブテリモン イッカクモン 超進化
まもれ！大事な友を
要守護　那重要的朋友
たくましい自分になれるさ
你會變得強大
知らないパワーが宿る
潛藏起來的未知力量
獸人加魯魯 花仙獸 迦樓達獸 超比多獸 祖頓獸
ワーガルルモン  リリモン ガルダモン アトラーカブテリモン ズドモン
ハートに火がついたら
一旦在心中點燃
上吧
行け
どんな願いも　嘘じゃない
無論何願　絕非謊言
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能實現……　Show me your brave heart
還在用這個外貌嗎
まだその姿を使ってるのか
世界的融合好像沒什麼進展
世界の融合は進んでいないようだな
去 你這隻恆常性養的狗
ホメオスタシスの犬が
你來幹什麼
何しに来たんだ
來看這個殘酷的表演嗎
残酷なショーを見に来たのか
走向滅亡之人的垂死掙扎
滅びゆくものたちの悪あがき
欣賞這最後的舞蹈吧
最後のダンスを
我們渴望世界的穩定與和諧
我々は世界の調和と安定を望んでいる
喂喂
ねぇねぇ
世界的穩定和和諧是什麼
世界の調和と安定ってなんなの
弄到最後還不是全都毀掉了  不和我們一樣嗎
結局全部ぶち壊してんだから　俺らと同じじゃねぇ
我們的思想和你們不一樣
君たちとは思想が違う
恆常性即世界秩序
ホメオスタシスは世界の秩序そのもの
很棒吧
最高でしょう
盡說些高尚的話然後各種背道而馳
高尚なことを言っといてむちゃくちゃに裏切る系
我最喜歡這種玩法了
そういう遊び方大好き
小恆這麼殘忍我好興奮
ホメちゃん無謀すぎて沁みれる
秩序獸好像還有一點意識
オルディネモンにはわずかに意識が殘っているようだな
它正在回應夥伴們的呼喚
パートナーたちの声に反応を見せていた
無所謂啦
どうでもいいよ
反正大家都會消失的
どうせみんな消え失せるんだ
不管現在恆常性想幹什麼都無濟於事
いまさらホメオスタシスが何をしようと無駄
討厭的東西就毀掉
嫌いなものはぶち壊す
誰管你什麼思想
思想なんて知るか
向世界樹乾杯
イグドラシルに乾杯
つかめ！眩しい明日を
要抓緊　耀眼的明天
まもれ！愛する人を
要守護　那摯愛的人
たくましい自分になれるさ
你會變得更加強大
好強
強い
こわせ！弱気な君を
要消滅　那軟弱的你
上吧
行くぞ
獸人加魯魯 花仙獸 迦樓達獸 超比多獸 祖頓獸 究極進化
ワーガルルモン  ガルダモン アトラーカブテリモン　リリモン  ズドモン　究極進化
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毀　那迎面的牆
熱い鼓動　武器になるから
那熾熱的心跳　定會化作武器
Believe in your heart
鋼鐵加魯魯 薔薇獸 鳳凰獸 力神比多獸 維京獸
メタルガルルモン　ホウオウモン ヘラクルカブテリモン　ロゼモン　　ヴァイクモン
極寒暴風雪
アークティックブリザード
加魯魯戰斧式導彈
ガルルトマホーク
星光爆破
スターライトエクスプロージョン
禁斷誘惑
フォービドゥンテンプテイション
千兆衝擊波
ギガブラスター
什麼
なに
沒用？
効かない
不會吧
そんな
太強了
強い
被選召的孩子們
選ばれし子供たち
我是恆常性的使者
私はホメオスタシスの使者
也是你們的朋友
そして君たちの友人
哈克獸
ハックモン
然後他的究極體是傑斯獸
そして究極体は　ジエスモン
你就是那個時候的
あの時の
你想要幹什麼
どういうつもりなの
就因為你太一他們
あなたのせいで太一さんたちは
美美
ミミくん
世界樹將“天平”稱為破壞世界的關鍵
イグドラシルは　ライブラを世界を壊す鍵と呼んだ
要是這樣的話
だとすれば
新出生的秩序獸就是破壞數碼世界和現實世界的關鍵
新たに生み出されたオルディネモンはデジタルワールドと現実世界　２つの世界を壊す鍵
秩序獸
オルディネモン
它不是你們能對付得了的
君たちが太刀打ちできる相手ではない
它無法控制自己正在溢出的強大力量
自らの圧倒的な力を制御しきれず
只能迷茫地徘徊着
行く当てもなく彷徨う
真是可悲
悲しき驚異
恆常性已經開始實行最終計劃了
ホメオスタシスはすでに最終計画を進めている
我們不可能繼續讓世界樹為所欲為
これ以上イグドラシルの思い通りにさせるつもりはない
最終計劃
最終計畫だって
“重置”現實世界
現実世界のリブートだ
重置
リブート
現實世界與數碼世界的底層語法是不同的
現実世界とデジタルワールドの根底となる文法は異なっている
這本來是以兩個平行世界的不同之處而出現的
それが本來合わせ鏡だった２つの世界の違いとして現れていた
然而現實世界的電子數據已經被數碼世界所侵蝕
だが　すでに現実世界のデジタルデータは　デジタルワールドの文法に侵食され
其結構正在被覆蓋
その構造を書き替えられつつある
根據計算 94524秒之後一切都會被覆蓋掉
計算上は９４５２４秒ですべてが書き替えられ
現實世界會被修改 回歸量子之海
現実世界は変容し　量子の海に戻ってしまう
你說什麼
なんだって
想要阻止這個的話 只有重置現實世界這一個選項
それを防ぐためには　現実世界側をリブートするしかない
但是重置應該已經完成了
リブートが終わったはずじゃ
這就是說數碼獸的記憶又會被清除？
それって　またデジモンの記憶がなくなるってことなの
不 因為之前已經準備了備份領域所以沒事
いいえ　それはこの間作ったバックアップフィルダーが準備してあるので　大丈夫だと思いますが
但是比起這個 如果所有電子產品被重置了的話
それよりも　すべてのデジタル機器が初期状態に戻るとしたら
損失不可估量
その被害のほうが計り知れません
要是成功的話
成功すれば
毀滅世界的關鍵也會回到最初狀態
世界を壊す鍵も初期状態に戻る
重置現實世界是人類最後的希望
現実世界のリブートは人類にとって最後の希望となる
就是說我們只能選擇接受了嗎
受け入れるしかないってことなのか
為了拯救現實世界
現実世界を救うために
要是太一的話 他會怎麼說啊
太一なら　何っていうかな
他肯定會選擇損失最小的選項
あいつならきっと　出来る限り犠牲が少ない道を選ぼうとする
我反對
僕は反対です
電力 天然氣 自來水 金融 航空 鐵路 醫療
電力　ガス　水道　金融　航空　鉄道　医療
太空 與核物質相關的 還有政府機關
それに宇宙　核物質関連　政府機関
等等在世界上的各個地方都已經信息化了
すでに世界中のあらゆる場所がデジタル化しているです
重置的話風險太大
リブートするなんてリスクが高すぎる
我不會放棄
僕は諦めない
我要去找其他方法 直到最後一刻
最後まで他の方法を探し続けます
光子郎
重置會根據恆常性的意志啟動
リブートはホメオスタシスの意志で開始される
在這之前
それまでの時間
我們不能讓秩序獸在這裡亂來
オルディネモンをここで暴れさせるわけにはいかない
你們能把它引到海上嗎
海までおびき寄せることはできるか
我來？
わ　私が
在這裡的話損失確實會非常大
確かにここだと被害が大きい
把它引到寬敞點的地方的話對周圍的影響會小很多
広い場所まで導いてやったほうが周りへの影響が少なくて済む
好
わかりました
我試試
やってみます
大家沒事吧
大丈夫か　みんな
來來 我買了點吃的
ほらほら　差し入れだよ
多吃點 打起精神
いっぱい食べて元気だして
感覺活過來了
生き返ったは
謝謝你 丈
ありがとう　丈
亞古獸吃得最多
アグモンが一番食べてる
我得吃得多點打起精神
もりもり食べて元気出さないと
為了迎接太一回來
太一が戻ってきた時のために
亞古獸
アグモン
真是感人
くうう　泣かせるやないかい
是啊 相信吧
せや　信じまひょ
迪路獸還有緬因貓獸都會平安回來了
テイルモンはんメイクーはんもみんあきっと帰ってきますぜ
一定會再見面的 一定的
また会えるよ　絶対
不行
だめだ
必須找到一個
何か　何か　探さないと
迴避重置的方法
リブートを回避する方法を
必須找到
何か
之前也發生過這種事啊
こんなことは前もあったね
數碼世界被重置的時候
デジタルワールドのリブートの時
是嗎
そうなんでっか
抱歉  我都忘了
すみません　わて覚えてなくて
是嗎 也是啊
そうか　そうだったね
沒事吧 八神
大丈夫か　八神
老師
先生
還好
よかった
還好你沒事
お前は無事で
老師
せ…先生
別勉強自己
無理しないほうがいい
這裡是
ここは
不知道
さあ
我覺得應該是數碼世界的某個地方
デジタルワールドのどっかだと思うけど
大輔 還有其他人
大輔　みんなも
他們沒事吧
無事なんですか
只是睡著了而已
眠っているだけだ
其實
実は
我有個秘密一直瞞着你們
お前たちに隠していた重大な秘密がある
本宮大輔
本宮太輔
一乘寺賢
一乗寺賢
井上京
火田伊織
他們四個一直去向不明
四人はずっと行方不明だった
上面命令我捂住這件事
その事実は伏せるように命じられ
並嚴格管理信息
徹底的に情報を管理されていた
為什麼
なんでそんなことを
他們察覺到了世界樹的計劃
イグドラシルの計画に気づいて
被除掉了
排除されたんだ
指示我的是姬川管理官
俺に指示したのは姫川管理官
她和世界樹聯手了
イグドラシルと手を組んでいた
在過去的戰鬥中
過去の戦いで
她的數碼獸成了犧牲品
姫ちゃんのデジモンが犠牲になってしまった
利用重置使她的搭檔數碼獸復活
リブートによってパートナーデジモンを復活させること
這就是她的目的
それが彼女の目的だった
她不擇手段  甚至想用重置來找回以前的紐帶
彼女は手段を選ばず　リブートにかけて失われた絆を取り戻そうとした
她找回來了嗎
取り戻せたんですか
不 我不知道
いや　わからない
我現在連她是不是活着都不知道
今生きているのかどうかさえ
搭檔數碼獸可以拯救一個人
パートナーデジモンの存在が人を救うこともあれば
也可以毀滅一個人
時に人を狂わせることもある
我要是早點阻止小姬的話
俺がもっとはやくに姫ちゃんを止めていれば
就不會弄成現在這樣了
こんなことには
不論多麼痛苦
どんなに辛い決断でも
都有必須要做出決定時候
下さねばならない時がある
就算對方是夥伴
たどえ相手が仲間でも
殺了小緬吧
メイちゃんを　殺して
與怪物戰鬥的人需要小心自己別變成怪物了
怪物と戦うものは自らも怪物にならぬよう　気をつけるべきである
當你凝視深淵的時候 深淵也在凝視着你
深淵を覗き込むものは　深淵からもまた覗き込まれているのだ
生命維持裝置停機了
生命維持装置が停止
想要救他們的話把他們傳送到現實世界就好了
彼らを助けるには現実世界に転送すればいい
只是
ただし
傳送的同時 這裡會 砰
実行すると同時に　ここは　ドガーン
你們的位置已經準備好了
君たちの席は用意してある
這多虧了慈悲的世界樹
慈悲深きイグドラシルさまの取り計らいで
等下 不好
ってしまったー
位置還少了一個
一人分しかなかったよ
真是抱歉
ごめんね
好好領略人類的脆弱吧
思い知るがいい人間の非力さを
反正你們只要沒有數碼獸就什麼都做不了
所詮デジモンがいなければ何もできないんだよお前らは
你們這群泡在虛榮里的小丑 小丑
虛栄に胡坐をかいた道化だよ　道化
現在給我看看你們凄慘的哭喊 掙扎吧
無様に泣き叫んで悪あがきを見せてくれよなぁ
被選召的小朋友們
選ばれしお子様たち
人類啊 真是丟臉
人間ども　恥を知れ
八神
應該有辦法的 絕對有的
何かあるはずだ　絶対
讓所有人獲救的辦法
全員が助かる方法が
你去調查一下傳送裝置
転送装置を調べてみてくれ
如果能傳送到現實世界
現実世界に転送できるなら
說不定能從那裡進行通信
そこから通信ができるかもしれない
知道了
分かった
開始準備傳送
転送準備を開始します
拜託你了 八神
頼んだぞ　八神
老師
先生
去吧
行け
快打開
開けて
你該走了
行くんだ
我還沒有放棄
俺は諦めていない
快打開 老師
開けてください　先生
是你們告訴我的 直到最後都不能放棄
お前たちが教えてくれたんだ最後までできることがあるはずだって
未來會繼續下去
未來は続く
銜接下去
繋がっていく
交給你了
お前に託すよ
已經長大了的我們的 希望
大人になってしまった俺たちの希望
老師
先生
聽着 八神
いいかい　八神
無論怎樣殘酷的現實等着你
どんな辛い現実が待っていようと
都不要放棄
決して諦めるな
你們來創造未來吧
お前たちが未来を作れ
夢想就是要大
夢はでっかく
芽芽 你真的不要緊嗎
メイメイ　本当に大丈夫
我們也在的
俺たちもついてるから
好的 謝謝
はい　ありがとうございます
我們也在的
私達もいる
交給我們吧
任せといて
就算這麼說
って言っても
那傢伙既是迪路獸又是緬因貓獸
あいつはテイルモンやメイクーモンでもある訳だし
要怎麼樣才能救緬因貓獸和迪路獸呢
どうしたら助けられるのメイクーモンやテイルモンを
到處都變得很奇怪
あっちこっちおかしくなってる
受到了秩序獸的影響
オルディネモンの影響だ
我在這裡該做什麼
ここで私は何をすれば？
你不需要做任何事
何もする必要はない
若我們的推測正確
我々の予測が正しければ
秩序獸會回應你的行動
君の動きに応じて　自ずとオルディネモンも動き始める
真是這樣嗎
本当にそうでしょうか
現在那孩子
今のあの子
小緬
メイちゃん
它變成了那副樣子 真的還認識我嗎
あんな姿になってしまっても　私のことを覚えているのかな
數碼獸和人類的搭檔關係包含着無限的可能性
デジモンと人間のパートナーシップには無限の可能性がある
發生什麼事我們都不會驚訝
何が起きても我々は驚かない
恆常性是站在我們這一邊的嗎
ホメオスタシスって　私達の味方なんですか
還是敵人
それとも敵
期待着安定與和諧 這就是恆常性
「安定と調和を望むもの」だ
我不知道恆常性到底想保護小緬 還是想消滅它
メイちゃんを守りたいのか　排除したいのか全然分かりません
也不知道恆常性有沒有為這邊的世界考慮過
こちらの世界のことだって　どこまで考えてくれているのか
對不起 我沒有說這話的權利吧
すみません私にそんなこと言う権利ないですよね
讓世界混亂至此
こんなに世界を混乱させておいて
你沒有必要道歉
謝る必要はない
你們只是被捲入了我們的紛爭
我々の都合で君たちを巻き込んでしまった
我其實也不想要重置
私としても　リブートは本意ではない
小緬
メイちゃん
它開始行動了
動き出した
這真的可以嗎
いいのかな
為什麼這麼說
どうして
再這麼下去的話重置又要開始了吧
このままだといずれリブートが起きてしまうんでしょう
如果現實世界被重置的話
現実世界がリブートされたら
會引發巨大的混亂吧
大混乱が起きるって
一定會的
あぁ　間違いないよ
恐怕世界會陷入前所未有的危機中吧
恐らく世界は未曽有の危機に陥るだろうね
但是
だけと
不管是按照世界樹或恆常性的意思
イグドラシル　ホメオスタシス　どちらの思惑通りに進んだどころで
世界都不會因此得救
世界は救われない
被困在秩序獸體內的緬因貓獸和迪路獸會變得怎麼樣呢
オルディネモンの中に取り込まれたメイクーモンとテイルモンはどうなってしまうんのかしら
我們也不知道
私達も分からない
真是不好意思
恐縮です
光子郎
怎麼了
どうした
剛才發現了被困在數碼世界的大輔他們
先ほど　デジタルワールドで捕らえられていた大輔君たちが発見されました
你說什麼
何だって
我不太清楚具體情況
詳しいことは分かりません
剛才他們被送往了醫院
先ほど病院に搬送されたそうです
但是最重要的是有人在數碼世界發現並救助了他們
ですが重要な点はデジタルワールドで彼らのことを発見して助け出した人物がいるということです
小光
ヒカリ
你沒事吧
大丈夫
謝謝
ありがとう
你一直在呻吟
魘されてたよ　ずっと
我也想消失
私も消えてしまいたい
小光
ヒカリちゃん
你為什麼要一個人煩惱
何で全部抱え込むんだよ
把自己封閉起來
一人で閉じ籠るなって
我很擔心你啊
心配なんだよ　君のことは
沒事阿岳
大丈夫タケル
我沒在看 我真的沒在看
見てないから　全然僕見てないからね
剛才那是什麼
何　今の
迪路獸
テイルモン
我也得去
私も行かなきゃ
小緬
メイちゃん
來大鬧一場吧
さぁ　派手に行こうか
全部都毀掉吧
全部ぶち壊して生まれ変われ
讓我聽聽這人類終結的壯烈組曲吧
聞かせてやろう人間の終末にふさわしい壮大な破滅の組曲を
世界樹萬歲
イグドラシル万歳
小緬
メイちゃん
迪路獸
テイルモン
你們在那裡嗎
そこにいるの
你還有記憶嗎
あなたの中に記憶は残っいてるの
迪路獸
テイルモン
緬因貓獸
メイクーモン
雖然並不想傷害緬因貓獸和迪路獸
メイクーモンもテイルモンも傷つけたくない
但是
だけと
得阻止它們做壞事
悪いことしたら止めなきゃ
加布獸
ガブモン
我現在不能進化 所以
僕は今進化できない　だから
我知道 以防萬一 我已經做好覺悟了
分かってる　いざとなったら　覚悟はできてる
這是只有身為夥伴的我們才能做到的事
仲間である俺たちしか　できないことはあるから
大和也在思考着
ヤマトはちゃんと考えていよう
我相信大和
俺はヤマトを信じてる
為了迪路獸和緬因貓獸 大家把力量聯合起來吧
テイルモンやメイクーモンのために力を合わせよう
不行 用不了
ダメだ　使えない
快住手
やめて
別攻擊它
攻撃するなんて
會被卷進去的
このままだと巻き込まれるぞ
加布獸 拜託了
ガブモン　頼む
交給我吧
任せろ
哥瑪獸
ゴマモン
我知道了
分かってる
巴魯獸
パルモン
我會加油
頑張る
比丘獸 拜託你
ピヨモン　お願い
OK
オッケーよ
加布獸進化 比丘獸進化 巴魯獸進化 哥瑪獸進化
ガブモン進化ピヨモン進化パルモン進化ゴマモン進化
逃げたりあきらめるコトは　誰も
逃跑與放棄　不管是誰
加魯魯獸
ガルルモン
巴多拉獸
バードラモン
仙人掌獸
トゲモン
海獅獸
イッカクモン
一瞬あればできるから　歩き続けよう
只要一瞬間就可以做到　繼續前行吧
君にしかできないコトがある　青い星に
有的事情只有你能做到　為了這顆藍色星球
加魯魯獸超進化
ガルルモン超進化
光が失くせぬように
光芒永存
つかめ！描いた夢を
要抓住　那繪出的夢想
獸人加魯魯
ワーガルルモン
まもれ！大事な友を
要守護　那重要的朋友
たくましい自分になれるさ
你會變得強大
知らないパワーが宿る
潛藏起來的未知力量
ハートに火がついたら
一旦在心中點燃
どんな願いも　嘘じゃない
無論何願　絕非謊言
きっと叶うから…　Show me your brave heart
都一定能實現……　Show me your brave heart
晴れの日ばかりじゃないから　たまに
並非每天都晴空萬里　偶爾
冷たい雨も降るけれど　傘ひろげよう
也會降下冰冷的雨水　此時就張開傘吧
危險
危ない
生き方に地図なんかないけど　だから自由
生活並非在按圖索驥　卻因此而自由
巴達獸 要上了
パタモン　行くよ
どこへだって行ける　君も
不管是哪裡　你也向前走吧
巴達獸進化
パタモン進化
はしれ！風より速く
奔跑吧　要比風更快
めざせ！空より遠く
目標在　比天遠之處
新しい自分に逢えるさ
你會遇見嶄新的自己
こわせ！弱気な君を
要消滅　那軟弱的你
くずせ！ぶつかる壁を
要拆毀　那迎面的牆
熱い鼓動　武器になるから
那熾熱的心跳　定會化作武器
天使獸
エンジェモン
Believe in your heart
天使獸超進化
エンジェモン超進化
神聖天使獸
ホーリーエンジェモン
到處都是數碼獸
あちこちにデジモンが
是世界樹要破壞現實世界嗎
イグドラシルが現実世界を壊すために
你是
あなたは
這真是
これはこれは
沒想到你還沒有崩潰
まだ心が折れていなかったとはね
引導破滅的不潔女神
破滅を導く不吉な女神
再次見面 甚感光榮
またお目にかかれて光栄だね
拒絕恆常性的預言
ホメオスタシスの予言を拒否して
把兄長逼入絕境
兄を追い詰めた
把破壞現實世界的契機交給我們的可是你啊
現実世界を壊すきっかけをくれたのは君だろう
別說了
やめろ
人類和這世界一樣 真是弱小
人間はこの世界と同じ脆弱な存在だ
連自己的感情都沒辦法駕馭的不完整生物 真是礙眼
自分の感情の制御すらできない不完全なものなど邪魔なだけ
消失吧
消去
神聖天使獸
ホーリーエンジェモン
真無聊
あーあ　つまんねぇ
就沒有更能打的嗎
もうちょっと手ごたえのある奴いない
快住手
やめて
芽心？
芽心さん
前輩
先輩
沒事
大丈夫
抱歉吶
ごめんな
小光
ヒカリ
迪路獸
テイルモン
我沒事
私は無事だ
別走
行かないで
緬因貓獸是最痛苦的
メイクーモンは誰よりも一番苦しんでいる
因為它很善良
あの子は優しいから
所以它向夥伴
仲間に
我們
私たちに
尋求救贖
救いを求めている
它想讓這可怕的一切結束
こんな怖い事終わらせて欲しいって
拜託了 小光
お願い　ヒカリ
所有的光明都集中在緬因貓獸中
全ての光はメイクーモンの中に
什麼意思
どういう事
迪路獸是這樣告訴我的
テイルモンが私にそう教えてくれたの
在一個不知是哪裡的地方
知らない場所に居た
一個有很多數據的地方
データが沢山ある処
的確 小光擁有不可思議的能力
確かに　ヒカリさんには不思議な能力があります
這難道是一種預言
これも何かの予言のような
所有的光
全ての光
難道
もしかして
現實世界的重置開始了
現実世界のリブートが始まった
必須趕快
急がないと
上啊
行け
海獅獸
イッカクモン
不行 再這樣下去的話
駄目　このままじゃ
無法究極進化
究極進化もできない
住手
やめて
不要牽連數碼獸們
デジモンたちを巻き込まないで
這樣實在太過分了
こんなのひどすぎる
為什麼
どうして
為什麼非得受到這樣的對待
何でこんな目にあわなくちゃいけないの
這種做法
こんなやり方
怎麼可能認同
納得できるかよ
恆常性啟動了重置
ホメオスタシスがリブートを開始した
你們的苦痛也將迎來終結的時刻
君たちの苦しみも間もなく終わりの時を迎えるだろ
住嘴
うるせぇ
別用你們一廂情願的角度說話
てめえらの都合だけで物言ってんじゃね
這和恆常性或世界樹無關
ホメオスタシスもイグドラシルも関係ねえ
我們
俺たちは
將會以我們的做法拯救世界給你看
俺たちのやり方で世界を救ってやる
芽心 能不能把你的暴龍機借給我
芽心さん　デジヴァイスを貸してもらえますか
好 好的
はい
果然和我想的一樣
やはり思った通りです
所有的光明都集中在緬因貓獸中
全ての光はメイクーモンの中に
什麼意思
どういう事だ
在數碼世界重置之後
デジタルワールドのリブートの後
只有緬因貓獸沒有消除記憶這件事讓我很介意
メイクーモンだけ記憶が残っていた事が引っかかっていました
該不會是因為備份數據被儲存下來的緣故
ひょっとしてバックアップデータが保存されているのではないかと
在之前重置前一刻的時候
前回のリブートの直前
我想要保存甲蟲獸它們的數據
僕はテントモンたちのバックアップデータを取ろうとしました
但當時正在混戰中
そに際　戦闘中の混乱のせいか
導致緬因貓獸一部分的數據混合其中
メイクーモンのデータの一部が混ざっていた
在解析的時候
それを解析したところ
不知為何連其他數碼獸的數據也保存下來了
何故か他のデジモンのデータまで保存されていたんです
現在 透過使用我們的網絡
今　僕らの使えるネットワークを駆使して
經由芽心的暴龍機
芽心さんのデジヴァイス経由で
再次確認了緬因貓獸的數據
メイクーモンのデータを再確認しました
你們看
見てください
在緬因貓獸裡保存了全部數碼獸龐大的記憶數據
メイクーモンの中には全てのデジモンの膨大な記憶データが保存されています
全部是指
全てのって
也就是說巴達獸它們的記憶數據都保留下來了嗎
パタモンたちは　皆の記憶データが残っているって事
重置前的數據也
リブート前のデータも
是的
はい
我最喜歡小緬了
僕はメイちゃんの事大好きだよ
亞古獸
アグモン
正因為緬因貓獸儲存了所有數碼獸的數據
メイクーモンは全てのデジモンのデータを內包していたからこそ
所以才會擁有那麼強大的力量
あそこまで巨大な力をもっていたんです
真不得了
偉いこっちゃ
而且 看到這份數據 我想起了一件事
それから　このデータを見て一つ気づいたことがあります
這裡封印了一份很特殊的數據
ここに何か特殊なデータが封印されている
雖然這還是假設
これは仮説なんですが
緬因貓獸以恐懼為契機而暴走
メイクーモンは恐怖心が引き金となって暴走し始めた
本來它應該擁有的溫柔 率真 以及和芽心一起的回憶
本来メイクーモンが持っているはずの優しさ　素直さ　芽心さんとの思い出
通過封印這些溫暖的記憶
そういった暖かい記憶を封じ込めることで
讓邪惡的部分更加強大了
邪悪な部分を増大させてはないか
也就是說  如果能夠打開這份被封印的回憶數據的話
つまり　この封印された記憶データを開けることができれば
說不定緬因貓獸能恢復成之前穩定的狀態
メイクーモンが以前のように安定した状態を取り戻すことが出来るかもしれません
如果穩定下來的話 也許秩序獸也會停止暴走
安定すれば　オルディネモンも暴走をやめるかもしれない
雖然是在賭運 但是還是有嘗試的價值
一か八かだけど　やってみる価値はあるな
反正也沒辦法了
どうせほかに手はないんだ
但是該怎麼辦 記憶的數據不是被鎖了
でもどうすればいいの記憶データにはロックがかかってるって
需要密碼
パスワードが必要です
芽心想到什麼嗎
心当たりはいませんか
緬因貓獸會選擇的話語
メイクーモンが選びそうな言葉に
小緬嗎
メイちゃんが
有想到什麼關鍵詞
何かキーワードです
記憶深刻的
記憶に特別残るような
試試芽心這個名字怎麼樣
えっと　芽心って名前はどう
（密碼錯誤）
望月芽心
小緬
メイちゃん
芽
我一個一個試過了 但好像都不對
一通り試して見ましたが　違うようです
有沒有想起其他的話
何か他の言葉は
芽心 試着回想
芽心ちゃん　思い出してみて
緬因貓獸有沒有特別一直掛在嘴邊的話
メイクーモンによく語りかけていた言葉とか
又或是第一次開口說的話
始めて話した言葉
你輸入了什麼
なんて入れたんだ
是我第一次教小緬說的話
メイちゃんに初めて意味を教えてあげた言葉です
和我一起生活並成為我的夥伴
一緒にいてくれて　わたしとパートナになってくれて
小緬 是大家救了你
メイちゃん　皆が助けてくれただね
你沒事真是太好了
無事でよかったな
DANDAN
ダンダン
什麼
何
是謝謝的意思
ありがとうってことです
全部的記憶數據正要復原中
全ての記憶データが復元し始めました
我想起來了 太一
思い出したよ　太一
我們 再一次相遇了
僕たちは再び出会った
是的
そうだよ
雖然如此
それなのに
卻不得不再次和大和分開
ヤマトと別れしなきゃいけなくて
真的很難過
本当に辛かった
我只要能一直和阿丈在一起就已經很幸福了
おいら　丈と一緒にいられるだけでとっても幸せだったよ
被感染的時候 阿岳仍然沒變  依舊很溫柔
感染しちゃった時も　タケルはずっと変わらず優しいかったね
並且一直在擔心着我
僕の事ずっと心配してくれて
這樣啊 我居然忘了阿空
そうか　私空の事忘れちゃってたのね
對不起 阿空
ごめんなさい　空
你一定很不安
どんなに心細かった
對啊
せやな
我和光子郎越過了那麼痛苦的心情 走到了現在
わてと光子郎はんはあんなにつらい気持ちを乗り越えて今があるんや
我想起來了 美美
思い出したわ　ミミ
我們之間全部全部重要的回憶
全部全部大事な思い出
想起了我們是最好的搭檔這件事
あたしたちは最高のパートナーだって事
小光
ヒカリ
再等等 我立刻就過去
待ってて　私も行く
立刻就從這裡
今すぐここから
小光
ヒカリ
迪路獸
テイルモン
到底 發生了什麼事
一体何が
象徵和人類的羈絆的記憶
人間との絆の記憶が
喚起新的力量了么
新の力を呼び覚ましたのか
發生了什麼事
何が起きてるの
記憶正在恢復中
記憶が戻ってる
數碼獸們 重置前的記憶恢復了嗎
リブート前の記憶が戻ってるのか　デジモンたちに
秩序獸出現了明顯的變化
オルディネモンに明らかな変化が見られます
失去的記憶不斷復原
封じ込めていた記憶が次々と復元されています
秩序獸 不 是緬因貓獸以及迪路獸
オルディネモン　いえ　メイクーモンやテイルモンにも
這是被選召的孩子們的力量
これが選ばれし子供たちの力
簡直是奇蹟
まさしく奇跡
請你中止重置
リブートを中止してください
記憶的復原就快好了
記憶データの復元の完了まで
只是再需要一點時間
もう少しだけ時間があれば
就不需要重置了
リブートの必要はなくなるんです
小光
ヒカリ
迪路獸
テイルモン
難道
まさか
秩序獸正在逐漸奪回安定以及和諧
オルディネモンが安定と調和を取り戻そうとしているんです
拜託了
頼む
不行
駄目
別走
行かないで
迪路獸
テイルモン
太好了
良かった
小光 謝謝
ヒカリ　ありがとう
成功迴避了重置
リブートが回避されました
好厲害
凄いじゃない
真是太好了
良かった　本当に
多虧了哈克獸
ハックモンのおかげだな
不 還沒完
いやまだだ
不對 那還不是我認識的小緬
違う　あれはまだ私の知ってるメイちゃんじゃ
為什麼還是保持那個樣子
どうしてあのままなんだ
不是進化
進化じゃない
這是什麼
何だ　これは
是吸收了什麼嗎
吸収してるの
世界樹利用了數據的空白
データに空白ができたのを利用したんです　イグドラシルが
要完成了
完成する
世界樹的樂園
イグドラシルの楽園が
你想對小緬做什麼
メイちゃんが何をしたっていうの
別再讓它痛苦下去了
これ以上苦しめないで
住手
やめて
笨蛋
バカ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
太一
歡迎回來  太一
お帰り　太一
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
太一...
太一
太一さん
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘着閃亮的風
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
來的太晚了！
おっせーよ
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
我們一起做個了結吧
終わらせる　俺たちが
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
上吧！
行くぞ
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
亞古獸進化
アグモン　進化
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一隻快活的蝴蝶　乘着筆直向前的風
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
暴龍獸
グレイモン
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽着流行歌　放聲高唱
暴龍獸超進化
グレイモン　超進化
何が　WOW　WOW～　この街に響くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　響徹於這城市之中
だけど　WOW　WOW～　期待してても仕方ない
只不過　WOW　WOW～　期待之下並無結果
機械暴龍獸
メタルグレイモン
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
機械暴龍獸究極進化
メタルグレイモン　究極進化
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔　Oh yeah
戰鬥暴龍獸
ウォーグレイモン
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼 被止步不前的印象所暈染
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
住手  哥哥
やめて　お兄ちゃん
求你了
お願い
小光...
ヒカリちゃん
不要殺了她
殺さないで
無論誰的心中都存在着光明和黑暗
誰の心にも光と闇はある
但是
だけど
我想相信那絲光明
私は光を信じていたい
找到拯救緬因貓獸的方法吧
メイクーモンを助ける方法を探して
求你了！
お願い
你就站在這裡別動
お前はそのままでいろう
要恨的話  就恨我吧
俺を憎めばいい
我們已經不再是“被選召的孩子們”了
俺たちはもう選ばれし子供たちじゃない
我們能做的只有自己去選擇
選ぶしかない
不管有多麼痛苦
どんなに辛くても
我們也要親手選擇自己的未來
自分たちの未來を
我...
私
我一定不會原諒哥哥的
きっとお兄ちゃんの事許さないと思う
但是  正因為如此
でも　だからこそ
所以我也要一起戰鬥
私も一緒に戦う
小光  我也一起
ヒカリ　私も共に
迪路獸超進化
テイルモン超進化
天女獸
エンジェウーモン
天女獸究極進化
エンジェウーモン　究極進化
聖龍獸
ホーリードラモン
神聖火焰！
ホーリーフレイム
芽心
芽
小緬！
メイちゃん
謝謝
ダンダン
每個人的心底都藏着一個小孩子
誰の中にも子供が隠れている
正是這個孩子忍不住想要玩耍了呢
この子供が遊びたがるのだよ
接下來是惡魔獸
次はデーモンか
還是超惡魔獸呢
ディアボロモンか
我肚子餓了
お腹減った
自從芽心回到鳥取
芽心さんが鳥取に帰ってから
轉眼間已經過去了三個月了
あっという間に三ヶ月ですね
那天遭到破壞的城鎮
あの日壊れてしまった街も
也在一點一滴地重建修復中
少しずつ復興を始めています
住院的大輔他們也恢復了健康
入院していた大輔君たちも元気になり
而在數碼世界
デジタルワールドでは
據說世界樹已經被恆常性強制關閉了
ホメオスタシスがイグドラシルを強制シャットダウンだしたそうです
巴達獸它們也回到了數碼世界
パタモンたちはデジタルワールドに戻りました
雖然現在數碼獸們還處於輿論的風口浪尖
今まだ世間のデジモンへの風当たりは強いけど
但是隨着光子郎對扭曲的研究
光子郎さんが歪みの研究を元に
已經着手開發不使用D-3自由來往兩個世界的通道
Ｄ－３なしで二つの世界を自由に行き来するゲートの開発を始めたので
（總有一天我們能夠再次一起）
（去數碼世界就好了）
（在那天到來之前  請你們一定要保重平安）
（郵件已發送）
太一去了補習學校？
太一が予備校に
嗯
うん
小光跟我說了
ヒカリちゃんが言ってたよ
說是把畢業方向改了
進路変えたんだって
好像他對西島老師說過的話一直耿耿於懷
西島先生に言われたことが忘れられないみたい
“未來由你們來創造”
お前たちが未來を作れって
這個作業也太沉重了吧
でかい宿題だな
創造未來...嗎
未来を作るか
這樣的話  那我就以宇宙為奮鬥目標吧
だったら俺は宇宙でも目指すか
阿空  你剪頭髮了呀
空さん　髪切ったんだ
誒  嗯
え　うん
嗯  是嗎
えっ　そうなの
老哥你是真的遲鈍啊
駄目だな兄貴は
嗨！
おーい
喂
もしもし
嗯…
あ
是八神君嗎？
八神君
是的
ああ
好久不見
久しぶり
嗯...
うん
最近還好嗎
お元気ですか
你收到寄出的包裹了嗎
荷物届いた
啊  是的
あ　はい
今天剛收到
今日届きました
能收到大家寄來的聖誕禮物我非常開心
皆さんからのクリスマスプレゼントすごく嬉しかったです
謝謝
ダンダン
我說啊
あのさ
雖然過去發生了許多事情
いろんな事あったけど
但是無論發生了什麼
何があっても
那……那……個……
あ　えっと
我們永遠都是夥伴！
僕たちはずっと仲間だから
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　Oh yeah~
也一定能夠飛翔　Oh yeah~
走吧走吧
行こう　行こう
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
そうさ常識　はずれも悪くはないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼 被止步不前的印象所暈染
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘着閃亮的風
原文
曉曉　　翼爾       みなもと楓
問號　　GOTH
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
翻譯
小齊    春月秋花    みなもと楓
翼爾    曉曉　　    砂糖
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
歌詞翻譯
野龍   風徹
何が　WOW　WOW～　この空に屆くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
校對
みなもと楓   DiramAid   翼爾
小齊           春月秋花
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
繁體中文字幕
剎那·F·清英
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一隻快活的蝴蝶　乘着筆直向前的風
時間軸
扇子   Geemon   蠢恬   Grazie
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽着流行歌　放聲高唱
後期
Geemon   sadouxi
何が　WOW　WOW～　この街に響くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　響徹於這城市之中
だけど　WOW　WOW～　期待してても仕方ない
只不過　WOW　WOW～　期待之下並無結果
後期協力
Kenta
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
製作監督
みなもと楓   Hanada
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
アグモン
亞古獸
太一
字幕
馴獸師聯盟
ピヨモン
比丘獸
空
ガブモン
加布獸
ヤマト
大和
テントモン
甲蟲獸
光子郎はん
光子郎
パルモン
巴魯獸
ミミ
美美
ゴマモン
哥瑪獸
丈
パタモン
巴達獸
タケル
岳
テイルモン
迪路獸
ヒカリ
光
メイちゃん
小緬
メイ
芽心
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
製作協力
數碼獸視窗   數碼寶貝吧
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
製作
馴獸師聯盟   EMTP-Raws
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能夠飛翔　Oh yeah
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love